- Os branchs (ramos) serve para desenvolvermos features isolados.
- A branch master é a principal.
- É possível misturar as branchs usando o comando merge, ou seja: temos arquivos na branch "x" e queremos passar esses mesmos arquivo para branch "master", com isso utilizamos o comando merge e conseguimos transferir o arquivo de uma branch para outra.
- Comandos:
    - git branch
        . mostra quais branchs temos disponíveis no nosso projeto
    - git branch [nome desejado para nova branch]
        . cria uma nova branch
    - git checkout [nome da branch]
        . Muda de uma branch para outra no terminal
    - git branch -D [nome da branch]
        . Deleta a branch selecionada
    - git merge [nome da branch que deseja receber os arquivos da branch atual]
        . Transfere arquivos da branch atual para branch desejada
    