Abaixo segue alguns dos principais comandos:
    - echo [texto desejado]
        . Apresenta um texto no console;
    - cd [caminho desejado]
        . Navega para outra pasta
    - cd ..
        . Volta uma pasta
    - ls
        . Mostra os elementos presentes na pasta
    - pwd
        . Mostra em qual path o usuário está no momento na árvore de diretórios
    - mkdir [nome da pasta desejado]
        . Cria uma pasta nova
    - cat [nome do arquivo]
        . Captura o conteúdo de um arquivo e mostra na tela
    - touch [nome do arquivo desejado]
        . Cria ou atualiza o arquivo desejado
    - rm [nome do arquivo]
        . Apaga um arquivo
    - rm -rf [nome da pasta]
        . Apaga uma pasta
    - sudo [comando]
        . Permite rodar um comando que necessita de privilégio de super usuário. 
    - less [nome do arquivo]
        . Mostra o conteúdo de um arquivo no console
    - history
        . Mostra o histórico de comandos
    - grep [texto desejado] [arquivo desejado]
        . Filtra o conteúdo de um arquivo através do texto desejado e mostra na tela o resultado
    - cp [nome do arquivo] [nome do novo arquivo]
        . Copia o conteúdo de um arquivo para um novo arquivo
    - mv [nome do arquivo] [nome do novo arquivo]
        . Move o conteúdo de um arquivo para outro, apagando o anterior.
    - clear
        . Limpa o console
    - exit
        . Fecha a sessão atual